Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/SubSiteResources.*.resx
Languages: ja

source: Agent Id
ja: エージェントID

source: Back to Subsite List
ja: サブサイトの一覧へ戻る

# ChangeSubsiteName
source: Change subsite name, site logos and themes
ja: サブサイト名とロゴ、テーマを変更

# ChooseCRMType
source: Please choose CRM Type
ja: CRMの種類を選択してください。

source: CompanyInvoice
ja: 会社の請求書

source: Company Name
ja: 会社名

source: Create Subsite
ja: サブサイトを登録

# CreateSubsiteDesc
source: Click and create sub-site under this site
ja: このサブサイト直下にサブサイトを登録するには、ここをクリックしてください。

source: CRM Type
ja: CRMの種類

source: Current Brand Logo
ja: 現在のブランドロゴ

source: Current Co-Branding Image
ja: 現在の共通ブランド画像

source: Current Email Header Image
ja: 現在のメールヘッダー画像

source: Current Home Image
ja: 現在のホームページ画像

# FillInAgentId
source: Please fill in Agent Id
ja: エージェントIDを入力してください。

# FillInCompanyName
source: Please fill in the company name.
ja: 会社名を入力してください。

# FillInEmail
source: Please fill in the email.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Header Email Header Image
ja: メールヘッダー画像

# HeaderEmailHeaderImageTitle
source: This will appear on all emails generated from the system
ja: システムから送信された全てのメールに表示されます。

source: Header Home Image
ja: ホームページ画像

# HeaderHomeImageTitle
source: This will appear on home page middle of the site
ja: 画面中央のホームページに表示されます。

source: Illegal Access
ja: 不正アクセス

source: Intro Images
ja: オープニング画像

source: Intro Text
ja: オープニングテキスト

# InvaidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid Name
ja: 無効な名前

# ManageSubsiteSettings
source: Manage all subsite settings for this subsite and all children subsite beneath. Any changes made to this subsite will not effect the parent site
ja: このサブサイトとそれ以下のサブサイトの設定を管理します。サブサイトに変更された内容は親サイトに反映されません。

# NoSubsite
source: You don't have any subsite.
ja: サブサイトは登録されていません。

source: Outro Images
ja: エンディング画像

source: Outro Text
ja: エンディングテキスト

source: Parent Subsite
ja: 親サブサイト

source: Saved
ja: 保存されました

# SelectClientSite
source: Please select a client site
ja: 公開サイトを選択してください。

source: Select CRM Type
ja: CRMの種類を選択してください。

source: Select Setting Category
ja: カテゴリを選択

source: Setting Categories
ja: カテゴリを設定

source: Setting Company Invoice
ja: 会社の請求書を設定

source: Setting CRM
ja: CRMを設定

source: Setting Intro Outro Video
ja: オープニングとエンディングビデオを設定

source: Settings
ja: 設定

source: Setting Subsite CRM
ja: サブサイトのCRMを設定

source: Subsite List
ja: サブサイト一覧

source: Subsite Name
ja: サブサイト名

source: Subsite Setting
ja: サブサイトの設定

source: Subsite Themes
ja: サブサイトのテーマ

# SureDeleteImage
source: Are you sure you wish to delete this image?
ja: この画像を削除してもよろしいですか？

# SureDeleteSubsite
source: Are you sure you wish to delete this subsite and all child subsites?
ja: このサブサイトとその階層以下のサブサイトを削除してもよろしいですか？

source: Theme Colour
ja: テーマカラー

# ThemeColourTitle
source: Please select the brand colour for you Customer Site buttons and roll overs.
ja: 公開サイトのボタンに適用するブランドカラーを選択してください。

source: Themes
ja: テーマ

source: Upload Brand Logo
ja: ブランドロゴをアップロード

# UploadBrandLogoTitle
source: This will upload top left of the customer site
ja: ブランドロゴは公開サイトの左上にアップロードされます。

source: Upload Co-Branding Image
ja: 共通ブランド画像をアップロード

# UploadCoBrandingImageTitle
source: This will appear on top right hand side of the customer site
ja: 共通ブランド画像は公開サイトの右上にアップロードされます。

source: VideoIntroOutro
ja: オープニングとエンディングビデオ

# FormErrorsCheckBelow
source: You have some form errors. Please check below.
ja: 入力エラーです。内容をご確認ください。

# LoginAgain
source: please login again
ja: 再度ログインしてください。

source: Subsite Selection
ja: サブサイトの選択

source: HOW TO: Create Subsite
ja: サブサイトの登録方法

source: How to set up sites
ja: サイトを設定する方法

source: How to Set Up Your Site
ja: サイトの登録方法

# Step1
source: Indicate below your main brand name.
ja: ブランド名を入力します。

# Step2
source: Indicate if applicable any sub brands.
ja: 必要な場合、サブブランドを追加します。

# Step3
source: Indicate regions applicable for each sub brands.
ja: 各サブブランドに該当する地域を追加します。

# Step4
source: Drag and drop applicable regions to suit each brands and create your hierarchy.
ja: ドラッグアンドドロップで各ブランドに該当する地域を追加して、階層を構築します。
